__author__ = 'Бельцевич Д.А.'

# Задача-1: Дано произвольное целое число (число заранее неизвестно).
# Вывести поочередно цифры исходного числа (порядок вывода цифр неважен).
# Подсказки:
# * постарайтесь решить задачу с применением арифметики и цикла while;
# * при желании решите задачу с применением цикла for.

n = int(input("Введите целое число - "))
while n > 0:
    print(n % 10)
    n = n // 10


# Задача-2: Исходные значения двух переменных запросить у пользователя.
# Поменять значения переменных местами. Вывести новые значения на экран.
# Подсказка:
# * постарайтесь сделать решение через дополнительную переменную 
#   или через арифметические действия
# Не нужно решать задачу так:
# print("a = ", b, "b = ", a) - это неправильное решение!

a = int(input("Введите переменную а - "))
b = int(input("Введите переменную б - "))
x = a + b
b = x - b
a = x - a
print("a - ", a,"б - ", b)

# Задача-3: Запросите у пользователя его возраст.
# Если ему есть 18 лет, выведите: "Доступ разрешен",
# иначе "Извините, пользование данным ресурсом только с 18 лет"

a = int(input("Введите сколько Вам полных лет - "))
if a > 18:
        print("Доступ разрешён")
else:
        print("Извините, пользование данным ресурсом только с 18 лет")